На рубеже смены года хотелось бы поблагодарить Вас за выбор услуг нашей компании, за Ваше понимание, за лояльность! Мы очень ценим Вашу поддержку и понимание и дарим Вам скидку 10 % на услуги интернет в январе 2024 года (она автоматически будет учтена на Вашем лицевом счете в декабре 2023 г.). 
К сожалению современные реалии отражаются как на гражданах нашей страны, так и на компаниях. Поскольку даже в такое экономически сложное время мы стремимся развивать свои сети и делать услуги связи более стабильными и надежными, то просим отнестись с понимаем к тому, что в первом квартале 2024 г. наша компания будет производить модернизацию своих узлов связи, в связи с чем могут быть запланированные кратковременные перебои в предоставлении услуги. Просим Вас отнестись с понимаем, мы работаем над повышением качества и стабильности услуги связи, и держим стоимость услуг на уровне 2022 года без ее повышения!

Всех благ Вам и Вашим близким в наступающем году! С уважением, руководитель компании Назаренко О.В.
