Уважаемые абоненты! По техническим причинам на стороне банка до 15 февраля 2024 г. могут наблюдаться проблемы с оплатой за услуги через сайт компании. Просим Вас обращаться к менеджеру по телефону +79922250239 и не волноваться, что Вы останетесь без услуги в феврале 2024 г. из-за проблем с платежом.
Также напоминаем, что в первом квартале 2024 года буду производится плановые работы на узле связи, связанные с перенастройкой оборудования, в связи с чем возможны перерывы в предоставлении услуги. Информацию о дате мы разместим заблаговременно. Просим Вас отнестись с пониманием, данные работы позволят нам повысить стабильность предоставляемой услуги.
