УВАЖАЕМЫЕ КЛИЕНТЫ!

На период с 30.12.2022 г. по 09.01.2023 г. включительно установлен следующий режим работы офиса компании

30.12.2022 г., 09.01.2023 г. являются рабочими днями с обычным режимом работы офиса.

31.12.2022 г., а также период с 01.01.2023 г. по 08.01.2023 г. включительно являются выходными днями, офис компании не работает, платежи в офисе компании не принимаются.

При необходимости Вы можете оплатить услуги связи на сайте компании, а также через Ваш интернет-банк по реквизитам, указанным на сайте компании в соответствующем разделе. Обращаем Ваше внимание на следующий порядок и сроки зачисления безналичной оплаты в период с 31.12.2022 г. по 08.01.2023 г. включительно:*

- оплата услуг, произведенная на сайте компании, зачисляется на лицевой счет абонента в режиме реального времени;

- оплата услуг, произведенная через интернет-банк абонента, зачисляется на счет лицевой абонента в течение 3 (трех) банковских (рабочих) дней с даты произведенной оплаты; либо после получения на электронную почту manager@tk-ural.ru копии чека о произведенной оплате.

*во избежание возможных вопросов о сроке зачисления платежа просим руководствоваться нижеприведенной информацией
